Demi anakmu yang belum lahir.
Pari..
- Minta maaf pada Neeti sekarang juga.
Minta maaf padanya.
Saya minta maaf.
- Sanju.  Sanju, dengarkan..
Neeti, sejujurnya..
Saya tidak dapat
memahami hal ini.
aku tak tau masalah apa
yang kamu punya denganku..
Dan mengapa.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa mulai hari ini, kamu tidak
akan mempunyai masalah denganku.
Anda tidak akan mendapat kesulitan.
Setidaknya Anda bisa mempercayai
teman Anda dalam hal ini.
Saya selalu menjaga rasa hormat
terhadap persahabatan kami.
Dan saya juga akan
melakukan itu di masa depan.
Saya tidak akan menghambatnya.
Demi persahabatan
panjang kita, Neeti..
Kamu tidak akan mendapat
masalah karena aku.
Hubunganmu dengan Sanju
dan keluarga ini tidak akan buruk.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Lihat.
Begitulah seharusnya sebuah
hubungan dipertahankan
dan menghormatinya.
Menjadi teman itu mudah, sayang.
Namun sulit untuk
mempertahankannya.
Jadilah persahabatan
atau ikatan apa pun..
Tidak ada yang bisa
mempertahankannya lebih baik dari Pari.
Dia selalu menjaga
keharmonisan denganmu.
ada perbedaan
dalam menjadi teman
dan menjalaninya.
Setiap hubungan memiliki arti
dan kita harus memahaminya.
Anda berdua menganggap diri
Anda sebagai saudara perempuan.
Lalu, kakak beradik
selalu datang membutuhkan
dan saling membantu.
Mereka saling menjaga.
Menjadi saudara perempuan
adalah hubungan yang luar biasa.
Tapi hari ini, kamu telah
menghina ikatan itu, Neeti.
Aku kasihan pada Pari
bahwa dia menganggapmu sebagai
saudara perempuan dan teman.
Anda tidak menghormati
dia maupun persahabatannya.
'Wah, Pammi!'
'Bahkan kamu pandai mengkritik.'
'Neeti pantas mendapatkannya.
Hina dia dengan baik'
'dan dia akan mencari
dukunganku.  Dia akan membantu'
'dalam menghancurkan keluarga ini.'
Akan lebih baik jika
kamu mempunyai musuh.
Ketika musuh mengkritik,
dia tidak akan terlalu terluka.
Tapi rasa sakit dan penderitaan
yang kau berikan padanya
akan membuat dia kehilangan
kepercayaan pada persahabatan.
Bukan hanya persahabatan, kamu
telah merusak
kepercayaan kami padamu.
Pari, ikut aku.
Tidak, Bibi.  Anda melanjutkan.
Saya akan datang setelahnya.
Aku bilang, ikut aku!
Bagaimanapun, Pari berhasil.
Tak seorang pun di keluarga
ini mempercayai saya.
Mereka tidak mendukung saya.
Untuk mereka.  Pari
benar dan aku salah.
Setiap anggota keluarga
ini menentang saya.
Dan itu karena Pari.
Hanya untuk meremehkan Pari
Saya jatuh dari kasih
karunia di keluarga ini.
Pari ingin ini terjadi.
Tapi Pari
bagaimana aku sendirian hari ini
saya berjanji kepadamu
segera tidak ada seorang pun
yang akan mendukung Anda.
Tak berdaya..
Malang..
Anda akan memohon
agar Anda tidak bersalah
tapi tak seorang pun akan mempercayaimu.
Aku mengutukmu, Pari.
Hari ini, betapa aku menderita
dengan cara yang sama,
kamu akan menderita.
Tidak ada yang akan mendukung Anda.
Bukan siapa-siapa.
Apa yang terjadi sehingga
Neeti begitu mengkritikku?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang sangat mengganggunya?
Itu saya.
Akulah penyebab
utama semua masalah.
Aku telah menciptakan gangguan
dalam kehidupan semua orang.
Aku seharusnya tidak menikahi
Rajeev, aku juga tidak seharusnya
datang ke sini, atau aku
tidak akan menyusahkan Neeti.
Akulah penyebab gangguan ini.
Tapi apa yang terjadi pada Neeti?
Masalah apa yang dia alami
denganku?  Dia tidak memberitahuku.
Jika dia mau mendiskusikan
masalahnya denganku..
Jika dia secara spesifik
memberitahuku, maka aku..
Saya akan
menyelesaikan masalah itu.
Pikiranku menjadi kosong.
Apakah dia..
Apakah dia tahu sesuatu
tentang Rajeev dan aku?
Pari..
Rajeev!
Apa yang kamu lakukan di sini sekarang?
Kamu seharusnya bersama Neeti.
Anda tahu situasinya!
Dia membutuhkanmu!  Pergi ke dia!
Pari..
- Rajeev!
Pari, aku datang ke sini untuk meminta maaf.
Untuk meminta maaf?  Untuk apa?
Untuk semua yang Neeti katakan padamu.
Tuduhan yang dia buat!
Semuanya salah!
Dan saya minta
maaf atas namanya.
Tidak, Rajeev!  Anda
tidak perlu meminta maaf.
Aku harus minta
maaf pada Neeti-ku!
Anda tahu bahwa Neeti dan saya
seperti dua tubuh dan satu jiwa.
Saya menyebut diri saya saudara perempuannya.
Saya temannya.
Aku seharusnya merasakan
sakitnya sebagai saudara perempuan!
Saya tidak pernah
tahu apa yang dia derita!
Bukan seperti itu saudara perempuan!
Tidak, Rajeev!  Jika Neeti
kesakitan atau kesulitan
maka aku harus
mengetahuinya!  Saya harus!
Saya pikir ini salah saya.
Dan karenanya Neeti
mengatakan hal-hal buruk kepadaku!
Pari kamu bukan salah untuk ini!
Percayalah kepadaku.  Aku sangat mencintai Neeti.
Dan aku juga menghormatimu.
Aku tidak akan pernah berbohong padamu.
Percayalah kepadaku.
Anda tidak bersalah.
- Tidak, Rajeev!
Saya tidak benar!
Dan Anda merasa kasihan pada
saya maka Anda menyebut saya benar.
Tolong, Rajeev.  Silakan.
Tolong jangan kasihan padaku!
Saya tidak layak mendapat
belas kasihan apa pun.
Aku membuat Neeti-ku menangis!
Saya telah menyakitinya!
Lihatlah apa yang telah
dia lakukan untukku!
Dia telah menghadapi setiap
masalahku sebagai tamengku.
Sejak kami masih kecil,
dia selalu melindungi saya.
Dan untuk menyelamatkan
hidupku, dia bahkan..
Untuk menyelamatkan hidupku dia kehilangan
anaknya!  Dia kehilangan peran sebagai ibu!
Dan lihat apa yang saya lakukan.
Saya mencoba untuk
memisahkan dua kekasih!
Menciptakan keretakan
antara dua orang.
Semua yang terjadi
antara Neeti dan kamu ..
Neeti mungkin tidak mengatakannya
tapi aku tahu alasannya!
Aku tahu itu semua karena aku.
Itu semua terjadi karena aku.
Cinta itu tak ternilai harganya, Rajeev
Padahal tanpa sadar aku
berusaha menghancurkan cinta itu.
Kamu benar, Pari.
Cinta memang tak ternilai harganya.
Perasaan terindah di dunia.
Tapi Neeti tidak akan mengerti!
Kalau tidak, dia tidak akan
membuat keributan di sana!
Kalau dia punya masalah, dia
harus datang dan bicara padaku.
Kami bisa menemukan solusinya.
Dia seharusnya tidak
salah menyebutmu!
menuduhmu tanpa alasan.
Pari, tahukah kamu?
Cinta didasarkan pada kepercayaan.
Dan ikatan yang
terkorosi oleh keraguan
menjadi rumit segera.
Dan kemudian hal itu tidak
akan pernah bisa diperbaiki lagi.
Hal yang sama terjadi
antara Neeti dan aku.
Tidak peduli betapa
besarnya aku mencintai Neeti!..
Jika Neeti bertindak
salah maka dia salah.
Anda akan segera
menjadi ibu dari anak Neeti.
Ikatan apa lagi yang
kita miliki selain ini?
Hanya persahabatan, kan?
Jadi apa lagi yang
Neeti lihat di antara kami?
Saya tidak mengerti bagaimana cinta
dan kepercayaan tidak bisa bersatu!
Mengapa kita tidak bisa mempercayai
orang yang sangat kita cintai?
Saya berharap setiap ikatan di
dunia tetap sama seperti awalnya.
Cinta bisa terjadi pada pandangan
pertama tapi untuk membangun kepercayaan..
Bahkan setelah bersama selama
bertahun-tahun, hal itu tidak dapat dibangun.
Tidak, Rajeev.
Ini bukan salah Neeti.
Saya tahu dia tidak mengetahui
kebenaran tentang kami.
Namun di mana ada
asap, di situ ada api.
Dia pasti merasakan sesuatu
tentang kita dan karenanya dia bereaksi.
Dan kebenaran yang selama
ini kami sembunyikan darinya!
Itu bukan kesalahan
tapi kejahatan!
Neeti mungkin memiliki keraguan
tapi itu bukan salahnya!
Di tengah kita..
- Bukan itu!
Saya tidak menganggap
Anda berdua sebagai istri saya!
Saya minta maaf.  Aku sungguh minta maaf.
Aku baru saja mengatakannya.
Tidak apa-apa.
Ini adalah kebenaran
yang Anda katakan.
Dan ada kebenaran yang
kami sembunyikan dari Neeti!
Jika Neeti berpikir
ada sesuatu di antara
kita maka itu salah
kita dan bukan dia.
Kami tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
padanya karena kami berdua mencintainya!
Tapi kita tidak punya hal seperti itu
jadi kenapa dia melakukan semua ini?
Jika kita merahasiakan sesuatu darinya
lalu untuk siapa kita melakukannya!
Untuk siapa kita melakukan ini?
Untuk Neeti!  Karena aku mencintainya!
Dan apa yang dia lakukan?
Tapi Rajeev..
Jika istri Anda merasa
tidak aman maka dia
tidak perlu membicarakannya
dengan Anda.
Anda selalu dapat menemuinya dan
berbicara dengannya terlebih dahulu.
Dan kamu baru saja bilang kalau
Neeti punya masalah denganmu..
dia akan berbicara denganmu.
Bahkan Anda bisa mengambil
inisiatif dan berbicara dengannya.
Neeti-ku.. Dia keras di
luar tapi dia lembut di dalam.
Jika Anda membuatnya
mengerti, dia akan mengerti.
Aku bersumpah.
Dan menjauh darimu..
Aku sudah menoleransi itu tapi..
Tapi aku tidak bisa
pergi dari Neeti, Rajeev.
Saya tidak mampu kehilangan dia.
Tolong bicara padanya.
Tolong buat dia mengerti
dan menghapus kesalahpahamannya.
- Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Dia belum siap untuk
memahami apa pun.
Tolong, Rajeev.
Cobalah setidaknya sekali.
Demi Neeti.
Demi bayimu.
Demi saya.
Tolong, Rajeev.
Saya..
Saya mohon dengan
tangan terlipat.
Silakan pergi dan bicara dengan Neeti.
Jangan merusak hubungan Anda.
Dia membutuhkanmu.  Silakan.
'Pari, kamu sudah
membuktikannya sekali lagi'
'betapa besarnya kamu peduli
pada kebahagiaan orang lain.'
'Neeti adalah
teman masa kecilmu.'
'Kuharap dia mempelajari
sifat baikmu ini.'
'Saya berharap dia telah belajar
'bahwa kita tidak seharusnya hidup'
'Untuk kita sendiri.'
'Kita harus hidup untuk orang lain.'
Saya sangat senang hari ini.
Aku belum pernah sebahagia
ini di rumah ini sebelumnya.
Saya akan merayakan
kesempatan ini
dengan meminum susu kunyit.
Aku telah meracuni pikiran Neeti
untuk menghancurkan keluarga ini.
Dan saya telah menciptakan keretakan
antara Neeti dan Pari.
Luar biasa!
Namun, pionku, bonekaku..
Dimana dia?
Dia belum datang untuk
meminta bantuanku.
Tidak masalah.  Dia akan datang.
Kakek-bibi!
'Dia disini.'
'Ayo.
Ini saatnya memulai dramaku.'
Kakek-bibi.
Jangan menangis, sayang.
Jangan menangis..
Apapun yang
terjadi hari ini salah.
Oleh karena itu, jangan menangis.
Karena kamu tidak salah.
Anda meminta hak Anda.
Dan meminta hakmu
bukanlah suatu dosa.
Saya tahu Anda
hanya ingin mengatakan
bahwa Pari salah dan Anda benar.
Tapi tidak ada yang mendengarkanmu.
Kamu terus
berteriak dan berkata..
'Percaya saya.'
Tapi tidak ada yang percaya padamu.
Dan Pari..
Dia berdiri dengan tenang.
Karena semua orang berusaha
membuktikan bahwa dia benar.
Semua orang
mencoba hal yang sama.
Aku merasa kasihan padamu.
Saya merasa saya akan
menderita serangan jantung.
Tapi Tuhan itu maha besar.
Dia tahu
hari ini, kamu sangat
membutuhkanku.
Jangan menangis..
Duduk.. Duduk sayang..
Duduk.
Namun, apa yang dikatakan
Pari dan yang lainnya..
Tidak apa-apa.
Tapi kata-kata Sanju
sangat mengejutkanku
ketika dia berkata..
'Kamu tidak bisa hamil.'
'Pergi dan tanyakan pada ibumu'
'bagaimana cara merawat Pari.'
Saya tidak yakin apakah
dia mengejek Anda
atau menunjukkan simpati padamu.
Dia adalah suamimu.
Anda lebih tahu.
Tapi menurutku dia paling
tidak peduli dengan rasa sakitmu.
Ya, itu sebabnya dia
mengejekmu secara tidak langsung.
'Apakah menurutmu
melahirkan bayi itu mudah?'
'Para tetua kami hadir di sini.'
'Tanya mereka'
'berapa banyak pengorbanan
yang perlu dilakukan seseorang'
'untuk melahirkan bayi.'
'Melahirkan seorang bayi memberikan
kenikmatan yang luar biasa.'
'Tetapi seseorang perlu
berkorban selama sembilan bulan.'
Cara semua orang berperilaku
seolah-olah Pari
adalah menantu mereka
dan kamu adalah orang luar.
Saya tahu Anda tidak
bisa mengandung bayi.
Anda tidak bisa memberikan
keluarga ini ahli warisnya.
Tapi bayi yang dikandung Pari..
Bayi itu belum lahir.
Mereka menjadi buta secara
emosional terhadap bayi itu.
Apapun yang kamu lakukan
untuk keluarga ini
dan untuk Sanju..
Mereka lupa segalanya.
Sayangku, ketika suami
tak peduli pada istri
lalu kondisinya menjadi
mengenaskan seperti ini.
Ya Tuhan, mengapa
Engkau melakukan ini?
Mengapa Engkau membuatnya begitu naif?
Kamu membuat Pari begitu licik.
Saat ini, gadis-gadis
licik mengambil segalanya.
Dan gadis-gadis sepertimu menghabiskan
hidup mereka dengan menitikkan air mata.
Cukup, nenek!  Tolong hentikan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Oke.
Saya tidak akan mengatakan
apa pun jika Anda mau.
'Tapi mulailah mengatakan hal-hal itu'
'yang ingin aku dengar.'
Oke, beritahu aku..
Apa yang ingin Anda dengar?
Saya sudah selesai dengan diskusi.
Aku hanya ingin kedamaian.
Selama Pari
apakah ada di rumah ini..
Anda juga tidak akan merasa santai
dan tidak akan mendapatkan kedamaian.
Selama suamimu tertarik padanya
hidupmu akan penuh
dengan kekacauan.
Jika Anda ingin menyingkirkannya
maka hanya ada satu cara.
Pari harus pergi dari rumah ini.
Tapi itu tidak mudah.
Karena dia punya
alasan terbaik untuk tinggal di sini.
Bayi.
Dia mengandung bayimu.
Jadi, jika Anda
ingin menyingkirkan
Pari maka Anda harus
menyingkirkannya
alasan itu.
Maka dia tidak punya
alasan dan dia harus pergi.
Apa kau mengerti?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Aborsi Pari.
Setelah bayinya hilang,
maka permainan selesai.
Apakah kamu siap?
Aku siap.
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu seharusnya melakukan
seperti yang kuberitahukan padamu.
Maka Anda akan melihat hasilnya.
Saya mendapatkannya.
Saya akan mengikuti saran Anda.
'Banyak yang berubah
di antara kita, Sanju.'
'Dulu ada saat ketika
kita tidak bisa hidup'
'tanpa berbicara satu sama lain.'
"Kami akan ngobrol berjam-jam."
'Kalau begitu kamu pulang'
'dan kami masih mengobrol
sepanjang malam melalui telepon.'
"Banyak yang ingin kami katakan."
'Tetapi hari ini, kami sangat diam.'
'Kami tidak punya apa-apa untuk dibagikan.'
'Kami sangat dekat, namun
sangat jauh satu sama lain.'